4ème de couv :
Ngaio  Marsh  (1899-1982)  a consacré l'essentiel de sa carrière d'écrivain
(elle  a aussi beaucoup travaillé dans le milieu du théâtre) à l'inspecteur
Roderick  Alleyn  qui vient de faire une entrée remarquée sur les écrans de
la  BBC.  Cet  homme vigoureux, issu d'une famille de la grande noblesse et
d'abord  destiné  à la diplomatie, apporte à ses enquêtes la parfaite tenue
d'un     gentleman     qui    a    pratiqué    les    meilleures    écoles.
Selon  Michèle  Witta,  «  il ne faut pas hésiter à lire ces ouvrages d'une
qualité  littéraire  et  d'invention  tout à fait comparable à P. D. James,
pour ne citer qu'elle. »