Série culte :


Auteur
Ngaio Marsh
Originaire de Christchurch en Nouvelle-Zélande, Miss Ngaio Marsh
(1895-1982) est une artiste aux multiples visages. Tout d'abord
décoratrice, elle se laisse cependant séduire par " les planches " et va
sillonner la Nouvelle-Zélande et l'Australie durant deux ans, avec la
troupe shakespearienne d'Alan Wilkie. En 1932, elle publie son premier
roman, Et vous êtes priés d'assister au meurtre de?, mettant en scène
l'inspecteur Roderick Alleyn de Scotland Yard. Elle devient très vite une
nouvelle reine du huis clos criminel. En 1977, après trente romans, elle
reçoit l'Edgar Poe des Mystery Writers of America. Elle reste néanmoins
fidèle à sa passion pour le théâtre, continuant de porter à la scène
néo-zélandaise les pièces du répertoire classique. Ngaio Marsh a été
anoblie en 1966 pour l'ensemble de son ?uvre théâtrale et littéraire.